-Hola.
-Director Seo, hola.
-La puerta se está cerrando.
Espérame.
¿Huelo a jjajangmyeon?
¿Un poquito? (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Alguna vez has probado el ambientador de telas
en tu cabello?
No lo recomendaría
¿No?
EPISODIO 11
-Está bien.
-Esto es bueno.
Gracias. No iba a almorzar.
Ah, vale. ¿Qué tal va tu primer artículo?
Estoy trabajando en ello, pero no sabré
cómo quedará hasta que lo termine.
¿En qué estás trabajando?
Los casos buenos y malos
de los miembros de grupos ídolos.
que luego se convirtieron en actores.
Puedes concentrarte únicamente en lo bueno.
Ese era mi plan inicial,
pero el gerente también quería a los malos.
No dejes que ella controle tu primer artículo.
Fue solo un consejo.
De hecho , también me ayudaría a conseguir más visitas.
Sólo tenía que manchar a un niño inocente.
¿Le diste las flores que hiciste?
No se los di,
pero los coloqué cerca de ella.
¿Incluiste algo brillante?
Soy diferente del gerente del departamento.
-Claro.
-Toma. Toma uno más.
Sigue con el buen trabajo.
Gracias.
DIDROXINA, ¿NOS VEMOS?
AN DA-HYE
¿Por qué me sigues enviando esto?
¿Me conoces tan bien?
Nosotros tampoco somos extraños.
Es ridículo que haya venido aquí,
pero lo hice para que te quede claro.
Cierto. Las cosas no están claras
y cada vez me hacen más preguntas.
Recuerdo una conversación que
el Dr. Kim Hae-chan estaba teniendo por teléfono.
Estuvo hablando
un rato con un vendedor de productos farmacéuticos.
¿Fue…?
¿Didroxina?
Me preguntaba
si eso tenía algo que ver contigo.
Tu esposa.
¿Escuché que se enfermó después de tomar eso?
¿Por qué tengo la sensación
de que estás ocultando algo?
No es tan malo quedarse aquí ¿verdad?
¿Estás intentando quedarte por mucho tiempo?
Cuando ves a tus colegas actores
Voy a Cannes y Berlín,
¿No te hace pensar
que deberías trabajar duro?
¿O vivir una vida con sentido?
Estás aquí por consumir drogas
con un hombre casado.
¿Y ahora esto?
Cuida tu boca.
Ten cuidado
¿Quieres que te demanden por difamación?
Estoy aquí porque el perro
ladraba demasiado fuerte.
Si alguna vez vuelves a actuar mal,
Estarás aquí por mucho tiempo.
(BORRADOR) ¿ESTRELLA EN EL ESCENARIO,
FAVORITA EN LA PANTALLA TAMBIÉN?
¿Estas de servicio esta noche?
¿No es Doo-jin?
Salió a comprar algo de comer.
¿Te vas ya?
Sí, cené en la zona.
¡Qué sorpresa! ¿No bebiste?
Estuve con alguien que me arruinó el apetito.
Cierto. La respuesta al artículo
fue bastante moderada.
Bien.
Está lloviendo. Llega a casa sano y salvo.
Vuelve al trabajo.
Seo Ji-woo y tú hacéis buena pareja.
Me molesta.
Buenas noches.
¿Qué?
Me despertó.
Está lloviendo a cántaros.
Deberías haberme llamado. Habría venido.
Esperar me pone ansioso. No me gusta.
Está bien. Aquí.
Ahora me estoy quedando dormido.
Me estoy quedando dormido.
Duerme. Duerme profundamente.
Está lloviendo, Kyeong-do.
Sí, está lloviendo.
-Te dejaré, así que no digas que no.
-Está bien.
El tiempo es bueno después de la lluvia.
-Seca mi paraguas.
-Sí.
LLAMADA ENTRANTE
JIN HAN-KYEONG
Ji Yeon
-¿Hola?
¿ EL DIRECTOR DE ROPA DE JARIM, SEO JI-WOO,
PLANEÓ EL DIVORCIO CON SU PRESUNTO AMANTE?
SEO JI-WOO ESTÁ TENIENDO OTRO ESCÁNDALO
POR TENER UNA AVENTURA
SOLO "CONOCIDOS DE UN CLUB DE ACTUACIÓN"
LOS DOS NEGARON SU ESCÁNDALO
¿Lo hizo Cho Jin-eon?
Mírame.
¿O Kang Min-woo?
Mírame, Ji-woo.
¿Qué vas a hacer?
Escuchar.
Vamos a trabajar y hacer nuestro trabajo.
¿Ves lo que quiero decir?
Pero la gente…
Su mirada y sus palabras.
No te preocupes por ellos.
Seguro que no será fácil.
Pero aún así, debes hacerlo
como si tu vida dependiera de ello.
Tienes que hacerlo, ¿de acuerdo?
Tú puedes hacerlo.
Tienes que.
Ji Woo.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Pero aún no se ha confirmado.
¿Hay otros artículos? Búscalos.
Oye, ¿es cierto?
Eso es lo que quiero decir. ¿Crees que es verdad?
Me daría vergüenza
incluso ir a trabajar.
Subgerente Lee.
¿No te has dado cuenta?
¿Que un reportero te estaba siguiendo?
No.
¿Qué dijo Ji-woo?
Ella está demasiado sorprendida, por eso es un desastre.
Los problemas nunca parecen terminar.
Estoy preocupado.
Estoy preocupado por ti. Por ti.
Estoy bien.
Preparemos una refutación.
Qué acusación tan absurda. Lo atestiguo.
¿Quieres que la escriba?
No necesitas hacer eso
Dame algo de tiempo. Para pensar.
Adelante.
Dar pistas es lo tuyo, ¿verdad?
Incluso involucraste a Bae Jun-soo.
Tenía que hacer algo.
¿Es porque perdiste tu oportunidad
con la prueba de ADN?
Parece que me has pillado
haciéndome el inocente.
Son papeles de divorcio.
Si necesitas dinero, te ayudaré.
Puedes hablar con mi abogado.
-¿Cuál es la razón?
-¿No lo sabes?
¿Te engañé?
¿O me drogué como un imbécil?
¿O te golpeo?
Aprecio a mi esposa como a mi propio cuerpo.
¿Cómo puedes exigir un maldito divorcio?
Ya es suficiente.
Solo dime si necesitas algo.
¡Mi familia!
¡Quiero proteger a mi familia!
¿No quieres protegerla?
Mira, Ji-yeon.
Verás,
Quiero una vida normal.
Mi madre.
Ella es una mujer salvaje, ¿verdad?
Me casé para evitar a mi madre salvaje,
y mi esposa resultó ser peor.
Sólo quiero…
una vida ordinaria
Ji Yeon.
No me toques.
¿Qué carajos estás haciendo?
En serio. ¡Déjame ir! ¡
Déjame ir! No tardaré mucho.
En serio…
¿No saben quién soy?
¿No se lo dijiste?
Ji Woo.
¿Por qué la cara larga?
-¿Te da vergüenza lo del asunto?
-Sal de aquí.
No puedo.
Te dije
que no dejaría que te salieras con la tuya.
Me aseguraré de que toques fondo
por todos los medios necesarios.
Sabes que no es verdad.
¿Por qué malgastas tu energía?
Qué descarado. ¿Estás loco?
¿Una trampa para el divorcio? ¿
Eres tan tonto como para caer en eso?
¿Estúpido?
Ahora incluso... Estás cruzando la línea.
¿Soy yo?
Cho Jin-eon, ¿quién crees que
te denunció por consumir drogas?
¿Quién crees que publicó esas fotos?
Kang Min-woo organizó nuestro divorcio.
Gracias a él, finalmente pude dejarte.
¿Tienes algo más que decir?
JARIM cerrará el negocio de ropa masculina
y se centrará en la ropa de mujer.
Debido a la aventura
y el divorcio del director Seo Ji-woo,
La gente está empezando a boicotearlo.
El amante de la Sra. Seo, el Sr. A, quien es conocido por ser
reportero de cierto medio de comunicación.
No ha hecho ninguna respuesta.
Por otro lado, el equipo de relaciones públicas de JARIM dijo
que hasta que se publicaron los artículos sobre drogas de su exmarido Cho Jin-eon ,
No estaban en contacto. Si fuera necesario…
La repetición del drama no está disponible.
Es un medicamento digestivo.
Toma dos tabletas y bébelo.
¿Fuiste a la farmacia?
Oye, Doo-jin. Corre el rumor de que
la integrante A deja el grupo. Listo.
Bueno.
¿Por qué te saltas la cena?
Esto no es propio de ti.
Subdirector,
¿Por qué no dices que no es verdad?
¿Qué debo decir?
"Nos conocimos después de su divorcio."
"Yo fui quien intentó
detener el artículo sobre su exmarido".
Si digo eso ¿la gente lo comprará?
No se detendrá hasta que alguien muera.
¡Kyeong-do!
O machácalo con un martillo aún más grande.
Si no, no terminará.
Esto es delicioso.
El precio de las acciones se desplomó.
Bueno, solo lo he oído.
¿Qué va a hacer, señorita Seo?
Las acciones suben y bajan.
Lo considero un alboroto temporal.
¿Un alboroto?
No solo se desplomó el precio de las acciones.
¿Has visto el estado de las ventas?
Director Seo Ji-woo,
¿tiene algún plan para resolver esto?
No, no lo hago.
Respondí que no es cierto
lo que dicen los informes, que no son ciertos.
No tomaré ninguna otra medida.
¿No crees que eso es irresponsable?
Es doloroso
ver caer el precio de las acciones
y el boicot…
debido a mis asuntos personales.
Director Seo Ji-woo, debe renunciar.
Eso todavía no apagará este fuego,
Pero todavía tenemos que evitar
que el fuego se propague.
No lo aprobaré.
Ella hizo una contribución importante
a nuestro comienzo como marca de lujo.
Y la próxima semana volará a París
para firmar el contrato.
¿Cómo podemos
dejar que el responsable renuncie?
¿Qué sentido
tiene crear una marca de lujo?
¿Se venderá siquiera?
Como miembro de la familia del propietario,
Mis disculpas.
Todo esto es culpa nuestra.
Me atrevo a decir
Deberíamos nombrar a un nuevo
especialista en gestión como director general, y yo,
Director ejecutivo de SEO,
y el director Seo…
Todos dimiten de la dirección.
¿Estás reteniendo tus palabras
o estás de acuerdo con él permaneciendo en silencio?
Señora Seo,
Lo dejé muy claro.
Dije que lo dejaría pasar una vez,
Pero si alguna noticia negativa
sobre el Director Seo vuelve a estallar,
Entonces no pude evitarlo.
-Director Ejecutivo Choi--
-Además,
que su seguridad no estará garantizada.
Me expresé claramente en eso.
Adiós.
Estoy aquí para ver al director Kang Min-woo.
Un momento por favor.
Esto es inesperado.
¿Lo es?
No es el mejor día para estar aquí.
Los ejecutivos acaban de tener una reunión.
La familia del propietario tiene que dimitir.
Los que le hicieron esto a la empresa.
Nosotros también estamos avergonzados.
Tienes mucho que decir ¿no?
¿Te quedaste aturdido? Tienes la lengua larga.
Tienes una cosa mal.
No se trata de "los únicos", sino de "el único".
Eres solo tú, Kang Min-woo.
¿Tienes tiempo para esto?
¿Por qué viniste a verme?
Kang Min-woo,
te quedaste sin balas, ¿verdad?
Apenas estoy empezando,
Y lo único que te queda es estar jodido.
Sólo para que lo sepas.
Yoo Dan-bi, quien renunció.
Asegúrate de mantenerla oculta.
¿El miedo se te subió a la cabeza?
No entiendo lo que estás diciendo.
De hecho, usted proviene de una familia educada,
Suenas tan jodidamente sofisticado.
¿Te quedaste impactado? ¿Te asustaste, Ji-woo?
¿Y a ti? ¿No te resulta difícil?
Bien…
Me siento como si me hubiera convertido en una celebridad.
Porque todo el mundo me mira,
me siento un poco orgulloso.
¿Cómo puedes estar bromeando ahora?
Terminará pronto.
Aguanta un poco más.
Soy bueno escribiendo artículos de refutación.
Estoy preocupado por ti.
Gracias.
¿Estas cerrado?
Te dije que no hicieras dieta.
¿Estás a dieta otra vez?
Estoy pasando por mucho ahora mismo.
¿Parece que he bajado de peso?
Tú... No vuelvas a jugar conmigo.
Mamá, papá, tengamos una reunión familiar.
Tomen asiento.
Está bien. Siéntate.
¿Compraste criptomonedas?
Él no hace ese tipo de cosas.
¿Monedas? Estoy demasiado ocupado para eso.
Papá,
Esa cosa que tú y yo sabíamos
pero nunca comprobamos.
Ya es hora de sacarlo a colación.
Mamá, la cosa es que…
LAVANDERÍA SOMANG
¿No hace mucho calor dentro?
Siento como si alguien me estuviera observando.
Me molesta.
Deberías haber sido actriz.
¿Por qué alguien te seguiría y te tomaría fotos?
No lo puedo creer.
Es lo suficientemente asfixiante como para matar a alguien.
Se-yeong,
¿Sabes qué es lo que más me asfixia?
También estoy preocupada por la empresa
y mi hermana, pero…
Kyeong-do…
¿Que podrías romper con Kyeong-do?
Eso es lo que más me asusta.
Pronto te volverás famoso conmigo cerca.
No me importa.
Mi artículo fue rechazado nuevamente.
-Aparentemente no hay impacto.
-El primer artículo es el más difícil.
¿Me estás invitando a almorzar para animarme?
-Tú estás comprando.
-A mí tampoco me importa.
-Escribe sobre otra cosa.
-¿Sobre qué?
Bueno, esta es la vibra.
El rumor más triste y sin fundamento
en el mundo.
Si dices que algo no tiene fundamento,
¿Crees que la gente simplemente creerá:
"No era cierto. No tenía fundamento"?
Su falta de fundamento
debería estar bien fundamentada.
No estoy escribiendo sobre la
falta de fundamento más escandalosa del mundo.
No debes estar lo suficientemente desesperado.
-Pagaré por esto. Escríbelo.
-No me interesa.
El gerente se volverá loco otra vez.
Estaríamos acabados si otro establecimiento lo consigue.
¿Pero por qué yo?
Esto es algo
Un TJ tiene que escribir.
Permítanme comenzar con la historia
de nuestra lavandería.
Lo estoy grabando.
Mi padre tuvo un grave accidente.
Y la empresa responsable
le pagó mucho por la indemnización.
Así que abrió la lavandería
con ese dinero.
Qué bueno que tu hija
se casó con buen tiempo.
Hace 6 años
-Su yerno parecía genial.
-Ya veo.
Kyeong-do, tú también deberías casarte.
Sí, debería.
Supongo que la lavandería va bien.
Es justo lo suficiente para llegar a fin de mes.
¿Es esta tu primera vez aquí?
Así es. Vives cerca.
Deberías venir más a menudo.
Porque tenía celos y
no quería venir.
¿Por qué tendrías envidia
de una pequeña lavandería?
Han-soo dirige su propio negocio
con dinero gratis,
Pero estoy trabajando en la obra
ya sea que haga calor o frío.
Estaba empezando a sentirme un poco celoso.
¡Dios mío!
¿Cómo puedes llamar a eso dinero gratis?
Sabes que Han-soo casi muere
y sus piernas aún no están bien.
Ey.
Pero es cierto.
¿Cómo es que la compensación es dinero gratis?
Nam-sook, piensa.
¿Quién le pagaría tanto dinero
por trabajar en la carretera?
Todos los demás que resultaron heridos con él,
sólo recibieron la compensación del gobierno.
-Sólo Han-soo--
-Hola.
Gerente Kim. Estás borracho.
Cierto. Sí.
Oh, Dios. Bebí demasiado.
No debería haber venido borracho
cuando Kyeong-do dejó de beber.
Lo siento, Kyeong-do.
No, está bien.
Debería, bueno, irme.
¿Te vas?
Nam-sook, ya ves, la próxima vez
volveré con un regalo.
No tienes que comprarnos nada.
Llega a casa sano y salvo.
Sí, adiós.
-Adiós.
-Sí.
-Adiós
.
¿Qué estaba diciendo ese hombre, cariño?
¿Quién sabe? Era el alcohol el que hablaba.
Gerente Kim.
¿Me olvidé de algo?
No, no lo hiciste.
Sobre lo que dijiste antes.
Solo estaba diciendo tonterías.
Era una charla de borracho, ¿sabes?
Sólo bromeaba.
No, es...
Sabía que había algo
cuestionable en ello.
Escuché que el Sr. Park y el Sr. Seo
no recibieron mucha compensación.
Pero ¿por qué sólo mi papá…?
Oh, lo que sea. Todo es cosa del pasado.
Bueno, alguien dio ese dinero.
Alguien dio ese dinero para tu padre.
También me pagaron un poco
para mantener la boca cerrada.
¿OMS?
No lo sabría decirte.
Vi la tarjeta de presentación del hombre
que pasó en ese momento…
¿JARIM?
El nombre de su empresa era…
JARIM algo…
Dios mío, fue…
Hace 5 años
[OBITUARIO] MUERE
SEO WON-SEOK, PRESIDENTE DE JARIM APPAREL
El funeral se llevará a cabo en la sala 2
del Hospital Universitario de Yeongse.
Pareces
medir más de 190 cm en persona.
Hace 3 años
No soy tan alto
Tienes gran proporción.
¿Podemos tomarle fotografías primero
y proceder con la entrevista?
-Sí, me parece bien.
-Está bien.
Bueno, ¿puedes posar? Sí, eso está bien.
ANIVERSARIO DE LA MUERTE
-Bienvenido.
-Hola.
Este. Me lo llevo.
-¿Te gustaría esto completo?
-Sí.
Un momento por favor.
Hace 2 años
La siguiente parada es la montaña Dobongsan.
ANIVERSARIO DE LA MUERTE
Hola.
Tomaré lo que lleva puesto el maniquí.
-Está bien. Un momento, por favor.
-Gracias.
-Hola.
Hace 1 año
¿Estás tomando
lo que lleva puesto el maniquí?
-Sí.
-Un momento, por favor.
EL ESCÁNDALO DEL SR. A CON SEO JI-WOO
"SIN FONDO" [OFICIAL]
Esos cuatro palos
Fueron mi manera de rendir homenaje.
¿Qué es esto?
Gracias.
¿Quieres bajar?
Es una exclusiva.
El equipo de entretenimiento de Dongwoon
sabe cómo hacer su trabajo.
El subdirector publica
su propia exclusiva.
Han-kyeong.
Ya me cuesta. Deja de insistir.
Estoy diciendo gracias.
Justo…
No hagas nada.
Si no hago nada, Ji-woo
y el CEO Seo serán expulsados.
Eso no es asunto tuyo.
Seamos sinceros. Son ricos,
así que ¿por qué no se van a vivir al extranjero?
¿Qué sentido tiene quedarse aquí? ¡
No puedes irte ni siquiera después de 18 años!
¿Entonces sería una adúltera
por el resto de su vida?
Han-kyeong, ¿no lo sabes?
¿No conoces este campo?
Incluso si informamos cientos de veces
que no es verdad, no cambia nada.
La gente cree lo que quiere creer.
¿Se quedará ahí?
Habrá artículos falsos
por todos lados para captar la atención.
Reutilizarán ese vídeo y ese artículo
para hacer más vídeos y artículos.
Para entonces, incluso las personas involucradas
están confundidas sobre lo que es verdad.
"Es mejor esconderse. ¡Es mejor morir!"
Sabes que es imposible.
¿Ella lo sabe?
Esto significa una ruptura.
Tu amor está condenado otra vez.
Maldita sea.
¿Quieres que duerma contigo?
¿Estabas emocionado?
Así que lo has estado guardando.
Lo tuviste todo este tiempo.
Asegúrate de conservarlo durante mucho tiempo.
Godot nunca viene, pero tú sí, ¿verdad?
No me voy a ningún lado.
Siempre estaré a tu lado.
Debió haber extrañado mucho a su esposa
para escribir un poema así.
Abrázame.
Si te dijera que te esperaría ¿
vendrías?
Por supuesto que lo haría.
Estoy muy feliz de que estés a mi lado.
Siento que finalmente estoy viviendo mi vida.
Te amo, Kyeong-do.
No me dejes ahora.
O moriré.
¿Está enfermo el subgerente?
Ayer se veía bien.
¿Qué está sucediendo?
Reportero Nam.
-Sí.
-¿Cuándo se estrenará?
Está previsto para mañana a las 9:00 horas.
Bueno.
¿Qué? ¿Qué es?
¿Quieres dormir conmigo?
¡Hagámoslo, Kyeong-do!
-Hagámoslo.
-Dios mío…
Señor Kim, en el pasado…
¿Sí?
Me alegré de conducir por esta carretera.
Probablemente porque fui a ver
Kyeong-do, ¿verdad?
Me gusta este camino.
Bueno, pues…
Tienes que venir con ella.
Si Ji-woo conduce en el camino de regreso,
será demasiado peligroso.
Kyeong-do.
Sólo me preocupa ella. Estoy bien.
No volveré a beber ni a perderme.
No lo haré.
Pensé que
finalmente ustedes dos podrían ser felices juntos.
Entonces…
Te vas, ¿no?
Creo...
Tendré que irme.
Si vuelvo a beber, te quedarás.
No hagas eso
Si me meto en problemas otra vez, no irás.
-Sé que no lo harás.
-¡Si yo!
Si yo…
Bebo, tomo pastillas, me meto en problemas
y vuelvo a ser un desastre…
¿Y entonces qué? ¿
Aún vas a dejarme?
Sé que ya no lo harás más.
No.
No te vas. No puedes irte.
Ni siquiera puedo imaginarlo.
Ni siquiera puedo imaginarlo…
Cómo voy a seguir adelante a partir de ahora.
Cuando me desperté por la mañana,
lo único que pensaba era en ti.
No me había fijado en
la floristería de mi barrio.
Hasta que te conocí.
Incluso compré protector solar.
Para lucir bien delante de ti.
Me miro en el espejo
y cuidar mi piel.
Cuando un chico huele bien,
Le pregunto sobre la colonia que usa.
Nunca había hecho eso en mi vida antes.
Porque lo único que me importa eres tú.
También me sorprende
lo poco familiarizado que estoy conmigo mismo.
Oh…
¿Es esto amor?
Soy feliz incluso cuando llueve…
o incluso cuando hace viento.
Exactamente.
Así que no puedes ir.
No te vas.
Estoy enojado por esas noches…
donde me quedé dormido contigo en mis brazos.
Si lo hubiera sabido
no me habría quedado dormido.
Debería haber estado simplemente mirándote
y te abracé fuerte.
La vez que empezamos aquí...
Extraño cada segundo de esto.
Ya lo extraño, Ji-woo.
No hagas eso, Kyeong-do.
No te vayas, Kyeong-do.
¿Lo sabes, por favor?
No puedo hacerlo
No puedo.
Vamos…
vivir bien
Esta vez,
Vamos…
dejar una buena nota…
y estar bien.
Con suficientes recuerdos de nuestro amor,
Continuemos.
EL ESCÁNDALO DEL SR. A CON SEO JI-WOO
"SIN FONDO" [OFICIAL]
SEO WON-SEOK, EL DIFUNTO PRESIDENTE DE JARIM,
AYUDÓ AL PADRE DE A
"EL DIRECTOR SEO JI-WOO NO ESTÁ AL TANTO"
A COMPRA CUATRO TRAJES…
EN HONOR AL FALLECIDO PRESIDENTE SEO WON-SEOK
"AYUDAR AL DIRECTOR SEO JI-WOO
ES LO QUE DEBO HACER".
CONTINÚAN LAS VOCES QUE APOYAN A JARIM APPAREL
.
¿No tienes orgullo?
-Nunca cambias.
-¿Qué quieres decir?
¿Cómo puedes llevar mi marca?
Lo conseguí para que prosperaras.
¿Es un problema?
A COMPRA CUATRO TRAJES…
EN HONOR AL FALLECIDO PRESIDENTE SEO WON-SEOK
SEO TARDÍO GANÓ-SEOK
Son peonias que se parecen a mamá.
Eres la única persona
que piensa así, papá.
No se parecen a mamá en nada.
Usted accedió a mi petición.
No es demasiado tarde. Vamos a casa.
Ya envié mi equipaje.
Podemos sacarlo.
Eso es una molestia.
¿Luego volverás
después de descansar un poco?
No.
No quiero volver.
¿Por qué no?
Tu mamá, tu papá y tu hermana,
todos están aquí.
Papá, ¿me gustas?
¿Qué clase de pregunta es esa?
¿A quién no le gustaría tener hijas?
¡Mocoso!
No te vayas. Quédate aquí, ¿quieres?
Me voy…
Me voy por ahora…
Y si no lo soporto, volveré.
¿Por qué molestarse en esperar
hasta que no puedas soportarlo?
Papá.
te debo
mucho.
Ahora que ya estás maduro, ¿
te estás despidiendo?
Pero tengo un favor más.
Yo realmente…
Realmente lo amo mucho, papá.
Pero no puedo quedarme a su lado ahora mismo.
No puedo ser una carga para él también.
Kyeong-do está teniendo…
Un momento muy difícil.
Entonces…
Por favor, papá…
¿Protegerás Kyeong-do por mí?
Soy una desvergonzada ¿no?
Dios mío, no sé
por qué vas a Nueva York.
cuando ni siquiera puedes hablar
tu lengua materna correctamente.
No hay vergüenza
entre padres e hijos.
Gracias, papá.
Te extraño.
Si haces esto ¿en qué me conviertes?
Sabía que mi suegro
era un buen hombre, pero…
Las hermosas historias sobre él
nunca cesan.
Esto no es para reírse.
¿No se percibe ya la atmósfera?
"Me enterraré en JARIM", "Estoy muy orgulloso",
"Estoy apoyando a las hermanas Seo".
¿Y ahora qué?
No hay forma de vender la empresa.
Ya no se justifica.
Todo eso es cosa del pasado.
¿Cómo iba a saberlo?
Entonces dime.
¿Cómo es que tú, que estuviste a su lado
toda tu vida, no lo sabías?
Entonces,
¿Empezaste esto cuando esto era todo lo que tenías?
Dado que la CEO Seo programó una reunión,
escuchémosla primero.
Déjame preguntarte una cosa.
La mayoría de ustedes aquí
trabajaron con el difunto presidente.
ya que JARIM antes era JARIM Textil.
¿Aún ves estos eventos?
¿como riesgo relacionado con el propietario?
¿Están todos de acuerdo entonces en nombrar un nuevo director general?
Todo lo que mi padre siempre quiso fue
Para que todos sean felices y encuentren paz
en la ropa de JARIM. Eso es todo.
Con su enseñanza en lo más profundo de mis huesos,
Trabajé duro para JARIM día y noche.
Creo que las buenas acciones
resultar en otra buena acción.
¿Crees que esa es la única buena historia
sobre el difunto presidente?
Alguien ha intentado
apoderarse de MANZAAR antes.
E incluso intentaron lanzar una nueva marca
con los diseñadores de MANZAAR.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿Había alguien entre nosotros?
Sí, entre vosotros.
Aquí están los testimonios de los diseñadores
que renunciaron por eso.
Mi padre lo dejó pasar
como si nunca hubiera sucedido.
TESTIMONIO Y PRUEBAS
El otro día,
me encontré con la directora ejecutiva Choi Jin-sook
para pedirle que sea alguien en quien JARIM pueda confiar
y llenó su vaso con soju.
Porque el pasado es sólo pasado.
Pero está confirmado
que se reunió con los ejecutivos uno por uno.
con especulaciones no confirmadas
y los instó a vender JARIM.
Muéstranoslo.
Este hombre, Bae Jun-soo,
Recibe comisiones
de empresas compradoras y vendedoras.
Me pregunto
¿Por qué el director Kang
y el director ejecutivo Choi se reunieron con él?
Director Ejecutivo Choi.
Hay un pequeño malentendido.
Yo solo era--
Oh, ¿solo estabas siguiendo
al director Kang Min-woo?
Director Kang Min-woo,
¿De qué trataba esa reunión?
Si nos mantenemos en contacto,
puede que surja una buena conexión.
Fue solo una comida informal sin ningún propósito.
Ah, claro.
Hoy,
No me quedaré callado ante el escándalo
que tuvo MANZAAR en el pasado.
y solicitar la destitución
de la directora ejecutiva Choi Jin-sook.
Déjame recordarte
que tengo derecho
a despedir ejecutivos.
¡Mierda!
¿Fuiste a ver a papá?
Papá me protege incluso en el cielo.
Supongo que un buen hombre hace cosas buenas
incluso después de morir.
Sí.
Hay otro buen hombre.
Kyeong-do salvó a JARIM
y yo también.
Mira qué inteligente es.
Sólo con cuatro trajes,
el romance y el divorcio arreglados,
Los cubrió a todos.
Porque no eran ciertas.
Es deber del periodista revelarlo.
¿Significa "sin fundamento" la verdad?
Es un informe falso.
Es simplemente un informe falso que sacude al mundo.
¿Es difícil?
En realidad, apenas si puedo continuar.
¿Crees que puedes ir a París?
¿O quieres que vaya yo?
Iré. Lucas dijo
que tiene curiosidad por mi historia de amor.
Creo que se ha dado cuenta.
Oí que es romántico.
Le gustará aún más Jarim.
Deberías contarle a Kyeong-do
sobre la situación de la empresa.
Necesita un agujero para poder respirar.
Bueno.
Nam-sook, ¿no vienes?
No voy porque estoy molesto.
Yo también tengo mal carácter.
¿Tengo dos hijos o tres?
Sólo tengo un hijo.
Solo tengo uno. Que viva feliz.
¿Es eso demasiado pedir?
No puedes hacer eso.
Deberías saberlo mejor.
Mamá, papá.
Mi bebe.
¿Por qué estás callado?
¿Estas peleando?
No. ¿Te sorprendiste?
-¿Quieres ir a la cama?
-Sí.
Vamos a la cama.
Vamos a dormir con mami, mi bebé.
Buenas noches.
Tengo suerte.
Haberme casado con la persona que amo
y tener un hijo con ella.
Tengo suerte.
Me voy.
Aquí.
Buen trabajo.
¿Así?
Sólo una comida hubiera estado bien.
Sólo te estoy demostrando que estoy bien.
No tengo antojo de alcohol.
En primer lugar,
mi primer artículo está lleno de mentiras.
Ey.
No es algo infundado.
Artículos como ese existen.
A menudo en el equipo de entretenimiento.
Oye, no le pongas de los nervios.
Si le echas sal en la herida,
se volverá loco.
-¿Cómo puedes dejarnos fuera?
-Estoy decepcionado.
-¿Qué carajo?
-Nos unimos a vosotros.
¿Cómo lo supiste?
Te seguimos.
¿Cómo es que son los únicos que me miran? ¿
No hay ningún chico guapo?
Han-kyeong.
Estoy aquí mismo.
¿Estás loco?
Qué desagradable.
Subgerente,
¿está bebiendo esta noche?
El subgerente calma su dolor
con agua filtrada.
Él está en un nivel diferente al tuyo.
Tú…
¿Por quién me tomas? ¿Por un holgazán?
-Sí.
Eres un holgazán.
Tú eres. Vienes a nuestro equipo todos los días.
Muy bien, todos.
Brindemos.
Nuestro más sentido pésame por la
condenada historia de amor de Lee Kyeong-do.
Salud.
Dios mío, por eso
es molesto el equipo de entretenimiento.
Sentarse.
Pásame los palillos.
Reportero Nam. Volvamos al
tema de los diferentes niveles.
¡Suficiente!
¿Tienes algo que decir?
¿Por qué sigues aquí?
¿Qué hacemos con Kang Min-woo?
Él haría un berrinche.
Él es más que capaz de hacer eso.
¡Dios mío! No encuentro pruebas de él.
Tengo que darle una paliza.
¿Quieres que conozca a An Da-hye?
¿Sería más rápido encontrar a Yoo Dan-bi
o hacer que An Da-hye dijera algo?
Buenas noches.
Equipo de entretenimiento diario de Dongwoon.
Hola.
Sí.
Bueno, un momento por favor.
Subgerente, es para ti.
Bueno.
Lee Kyeong-do hablando.
Soy yo, An Da-hye.
Hola.
Didroxina.
Creo que sé algo.
Vamos.
SALÓN FUNERARIO
Sólo si uno pudiera suplicarle al élder Wolha…
Que nazcamos
con destinos intercambiados en la próxima vida…
¿Lee Kyeong-do?
¿En cuanto a latitud y longitud?
-Latitud, longitud, Kyeong-do.
-Kyeong-do.
Kyeong-do.
Ji Woo.
-A más de mil ri de distancia…
Voy a morir…
Y vives.
¿Por qué?
-¿Te vas a casar con otra mujer?
-¿Qué?
Entonces lo sabréis
la profundidad de mi dolor.